1. Cambiar unas tareas sin fechas con usuario no administrativo y  las tareas restantes deben ser del logueo

2. Cambiar todas las tareas sin fechas.
    2.1 Realizar con un guardado previo de cambio de una o más actividades y sin cambiar el usuario a delgar en el anterior guardado
    2.2 Cambiar todas eligiendo una vez el usuario 
3. Cambiar todas las tareas con fechas.
4. Administrador cambia todas las tareas con los dos roles diferentes a el mismo.
5. Administrador cambia algunas tareas con roles diferentes a el.
6. Cambio automatico de actividades futuras.
7. Usuario final Cambio de 2 actividades de usuario sin fecha.
8. Administrador elige dos personas diferentes a el y cambia de ausente a delegado sin elegir ninguna tarea por no tiene tareas actuales
10. validar cuando no se selecciona usuario a delegar